歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You  請一定 一定來嘗嘗
敬待與你相遇的那一天  謝謝
結局南極北極都不對 Tell Me
一定存在與世界的某處
傳聞中的咖啡廳到底在何方 Research
就在彼時  郵箱裡的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食譜
來了！(゜▽゜*)♪給我的招待券
世界期待著交流
歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You 請一定一定來嘗嘗  能消釋白天的疲倦
留下治癒的笑容  謝謝
喝吧  摩卡  拿鐵  歐蕾咖啡  茶
再加上冰激淩和鬆餅
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶爾吃點竹子  可以減肥
謝謝  謝謝  謝謝
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
---諸神字幕組---
日听：月 翻译：月
校对：lala syura 繁化：烨语
时间轴：那年夏天 后期：Ressul
パンダくんのダイエット
熊貓減肥
いらっしゃいませ
歡迎光臨
どうしたの？　元気ないね
怎麼無精打采的
パンダくん　いつもの？
熊貓　老規矩嗎
うん
嗯
あぁ　いや…　普通盛りで
啊　算了　還是正常份的吧
えっ！？　大盛りじゃないの？
咦！？　不要大份的了嗎
今日から　ダイエットするの
從今天起我要減肥
え～っ！？
什麼！？
ダイエット？
減肥？
それは　インターネット
那是網路
それは　イヌイット
那是因紐特人
それは　カルテット
那是四重奏
どうしたの？　急に
怎麼突然要減肥了
実は　今日　動物園でさ…
因為　今天在動物園…
パンダさん！
熊貓
サービス　サービス
表演　表演
え～っ！？　ケガしなくて　よかったね
誒　幸好你沒有受傷
それで　ダイエット？
所以就要減肥？
まぁ　昔から
以前我就一直想啊
スマートな動物に 生まれたかったなって　思ってたんだよ
如果自己天生就是個苗條的動物該多好
スタイル　気になるの？
你很在意自己的體型嗎
うん　だって…
嗯　因為啊
生まれたときから おっさん体型なんだもん
我一出生就是大叔體型
どうなりたいの？
那你想變成什麼樣
僕の理想はね…
我理想中的樣子啊…
もっと　脚が長くて
腿再長一些
逆三角形の体型で
倒三角體型
顔も逆三角形なの
臉也要倒三角形
ドリームパンダ　ハハハハハ！
理想熊貓　哈哈哈哈哈
それ　かっこいいの？
那樣哪裡帥了
パンダくん 悪いヤツみたいになっちゃうね
熊貓　你會變得像壞人似的
いいの 僕　ワルに憧れてるから
沒關係啊　我想向反派轉型
お待たせ
久等了
はい　普通盛りね
給　正常份的竹子
やっぱり　いつもので
還是老規矩吧
大盛りね
大份嗎
ダイエットは？
那減肥呢
明日からにするよ
明天再開始吧
パンダさん！
熊貓
エビドリア！
蝦仁多利亞
注：多利亞，又稱魚貝雞米飯，西式料理的一種。
パンダくん　起きなさい！
熊貓　快醒醒
たった　週２回のバイトなのに
這份兼職你一週就做兩天
朝から居眠りしないでよ
別一早就打瞌睡啊
はい　パンダだんご
給　熊貓丸子
いらない
不用了
えっ！？　どうして？
誒　為什麼
今日から　ダイエットするの
從今天起我要減肥
ダイエット！？
減肥？
へぇ…　私なんか すっかり　メタボだけど
哦…　像我這樣的已經完全是啤酒肚身材了
なんにもしてないな
可我也沒打算減肥啊
昨日は　すべり台を 壊しちゃったしさ…
昨天我把滑梯弄壞了
ごめん　ごめん
實在不好意思
あれは　柱が シロアリに食われてたからで
那是因為滑梯的柱子被白蟻給蛀了
パンダくんのせいじゃないから
不是熊貓你的錯
それに　まだ若いのに おっさん体型だし…
而且我明明還很年輕　卻成了大叔體型
でも　それが自然なパンダだし
可是　熊貓就應該是這樣的啊
そもそも パンダの名前の由来を知らないの？
說起來　你知道熊貓這個名字的由來嗎
えっ　何？　かわいいとか？
是什麼　因為可愛嗎
まぁ　いろんな説があるんだけどさ そのうちの一つは…
有很多說法　其中一種是說啊…
むか～しむかし
很久很久以前
外国人が　中国を 探検していたときのこと…
外國人去中國探險的時候
ワオ！
哇！
what's the name of that animal?
那個動物是什麼
あ～　パンダ…
啊　胖的
ah~ they called pandas
哦～　他們的名字叫panda
こうして　中国語の 「太った」という意味のパンダが
就這樣　漢語中意為很胖的「PANDA」這個詞
名前として 広まったという説があるんだ
就成了熊貓的名字並流傳開來
じゃあ　僕って…
那我…
パンダ　パンダ
胖的　胖的
メタボー　メタボー
啤酒肚　啤酒肚
なんか　すごくへこんできた…
怎麼有種大受打擊的感覺…
世の中には　知らないほうが 幸せなこともあるよね
這個世界上有很多事情還是不知道比較幸福啊
バイトのせいだよ
都怪這份工作
超ヒマで
每天閒得沒有事情做
おやつを食べて　お昼寝するしかないから 太っちゃったんだ
除了吃飯就是睡覺　所以我才變胖的
ヒマじゃないでしょう！
哪裡閒了啊
ちゃんと お客さんにサービスしなさい！
要認真為客人表演啊
なんか最近　マンネリでさ…
最近覺得這份工作有點單調啊
タイヤやすべり台で遊ぶのも 飽きちゃって…
輪胎和滑梯我都玩膩了
お仕事でしょ！
這可是工作啊
ねぇ　フィットネスゲーム持ってきていい？
我能帶健身遊戲來玩嗎
ダメ！
不行
ゲルマニウム温浴　作ってよ
安一套鍺浴設備吧
鍺浴：洗澡水中含有鍺這種微量元素 據說能改善血液循環
ダメです！
不行
エアロビのお姉さんを呼ぼうよ
找個教有氧健身操的美女吧
ダメだってば！
都說不行了
はぁ～あ… なんか　きっかけさえあれば
如果有機會的話
もっと　ダイエットやる気になるのにな
我明明可以更有動力去減肥的…
まぁ　ダイエットしたいなら しっかりとサービスに励みなさい
要想減肥的話　就加把勁賣力表演吧
は～い　任せて
好的　包在我身上
僕って　やればできる子だから
我只要願意做就一定能做好的
じゃあ　ちゃんと頼むよ
那就拜託你好好幹了哦
パンダさん　起きて～！
熊貓　快起來
パンダさん　かわいい！
熊貓　好可愛
サービス　サービス！
表演　表演
かわいいって言われたときだけ 反応するね
只有聽到別人誇他可愛的時候　才會有反應啊
サービス　サービス！
表演　表演
この下膨れ体型が かわいいんだよね
這胖乎乎的體型真可愛呢
メタボパンダさんだね
大肚子熊貓
目標130公斤（暫定）
目指せ　ドリームパンダ！
目標　理想熊貓
パパンダー　パパンパン　パパンダー
熊熊貓　熊熊熊　熊熊貓
パパンダー　パンパンパン　パパンダー
熊熊貓　熊熊熊熊　熊熊貓
ダイエット！
減肥
ダイエット
ダイエット…
減肥
パンダさ～ん！
熊貓
ダイエット　ダイエット！
減肥　減肥
何だか　ドキドキするね
怎麼感覺好緊張啊
大丈夫だよ
放心吧
ここんとこ ずっと頑張ってたんだから
你這陣子一直很努力呢
目標　とりあえず　１３０キロ
暫定目標是130公斤
やった！
成功了
おめでとう　ダイエット成功だね
恭喜你　減肥成功了呢
僕　もっと頑張って スリムなドリームパンダになるよ
我要再努力一把　爭取變成苗條的理想熊貓
いや～ そこまでしなくていいから
不用啦　不需要變成那樣的
頑張ったパンダくんに ご褒美があるよ
熊貓這麼努力　我給你準備了一份獎品哦
えっ　何？
嗯？　是什麼
楽しく滑れるように 工夫してみたんだ
我稍微改裝了一下　這樣玩起來會更有意思
パンダくんが マンネリって言ってたからね
因為你之前嫌這太單調了嘛
半田さん　ありがとう
半田先生　謝謝你
待ってたよ　一緒に初滑りしよう
等你好久了　我們一起滑第一次吧
うん！
嗯
ワーイ！
哇哦～
あっ！　どうしたんですか？
啊　怎麼了
あ　いや… お腹がつっかえて…(´･ω･)
呃　那個…　肚子卡住了
常勤パンダさん　メタボ
專職熊貓　你太胖了
ハァー　作り直しかな…
哎…　得重做了…
目指せ！　ワイルドパンダ
目標！　野性熊貓
いらっしゃい
歡迎光臨
こんにちは
你們好
何してるの　パンダくん
你在幹什麼啊　熊貓
どうしたの　その格好
你這身打扮是怎麼回事
悪いヤツな気分になってみたくて
我想嘗試下變成壞人是什麼感覺
ワルな人って憧れちゃうな
反派角色可真帥氣啊
パンダくん　いつもの？
熊貓　老規矩嗎
うん　あ　いや　ストロングコーヒー
嗯　不　還是濃咖啡好了
えっ　ストロング？　結構　苦いよ
誒　濃咖啡嗎　很苦的哦
今日は　ワルの気分だから
因為今天要體驗壞人嘛
はい　ストロング
給　濃咖啡
いただきます
我喝啦
外せば
你還不摘掉
ねぇ　ワルのどこに憧れたの？
我說　你都喜歡壞人的哪裡啊
ほら　僕って優柔不断だから
你看　我很優柔寡斷的
強気な人が羨ましくって
所以很羡慕那些強硬的人
それ　ワルとは関係ないでしょ
這和壞人沒關係吧
えっ　そう？
啊　這樣麼
僕に足りないのは ワイルドさだと思うんだ
我覺得自己就是缺點野性啊
ワイルドねぇ…
野性啊
うわ～　苦っ！
啊　好苦
やっぱり…
我還是…
マイルドなコーヒーね
換成淡咖啡是吧
いろいろビデオを見て ワイルドなイメージを膨らませてみたの
我看了很多影片　試圖讓自己更瞭解什麼叫野性
ビデオ？
影片
うんとね…
讓我想想啊…
グフッ　グフフフッ…
誒嘿　嘿嘿嘿嘿嘿…
山吹色の お菓子でございます
這是黃金色的點心
越後屋　お主もワルよのう
越後屋　汝亦甚惡也
注：越後屋，日本江戶時代三井家族經營的綢緞莊。今“三越”的前身
ノー　ノー！
我認輸　認輸
微妙に　ズレてない？　それ
那些個是不是有點偏題啊
イマイチ強気で ワイルドなイメージがつかめなくて
我對強硬和野性的把握還不是很準確
強気で　ワイルドですか
強硬和野性啊
グリズリーくんとか　そうかも
灰熊的話　說不定符合標準
えっ　誰？　誰？
哎　是誰啊
お店やってるから 夜　行ってみる？
他開了一家店　晚上要過去看看嗎
グリズリーさんのお店って　この辺りなの？
灰熊先生的店在這附近嗎
いや　もっと先
不是　還要走一段路
ここを抜けると　すぐそこ
穿過這裡就到了
着いたよ　ここね
到了　就是這裡
パンダくん　こっち　こっち
熊貓　這邊　這邊
確かに　ワイルドなお店だね
確實是家野性十足的店呢
猛獣館って感じ？
有種猛獸館的感覺嗎
こんばんは　グリズリーくん
晚上好　灰熊
よお　シロクマ 久しぶりじゃねえか
喲　白熊　好久不見了
本当に　ワイルドだ…
真的很野性啊
相変わらず なまっちろい野郎だぜ　この　シロクマ野郎
白熊你這傢伙　還是這麼白啊
ちょっと焼いてこいよ　日サロで
快去日光沙龍曬黑點再來
いや…　行っても たぶん変わらない
不了…　我估計去了也沒用的
今日は　友達を連れてきた
今天帶了個朋友過來
は…　はじめまして
初　初次見面
白いのか　黒いのか はっきりしねえ野郎だな
真是個分不清是黑是白的傢伙呢
パンダだからね
因為他是熊貓啊
まあ　いいか　座れ
算了　你們先坐吧
何にする？
點什麼
シングルモルト
麥芽威士卡
おい　パンダ
喂　熊貓
はい…
在
お前は？
你呢
えっと…　竹　大盛り
那個　大份竹子
悪いな　ヘルシーなものは 置いてないんだ
抱歉了　我們這沒有這種健康食品
じゃ…　じゃあ… アイスコーヒー　お願いします
那　那我要冰咖啡
ソフトドリンクもないね
軟性飲料也沒有
じゃあ　笹の入ったパフェを お願いします
那就點竹子芭菲
ヘルシーなものは ないっつってんだろ！！
我不是說過沒有健康食品了嗎
グリズリーくん
灰熊
しようがねえな
服了你了
シロクマの友人だ 特別に　コーヒー　いれてやるよ
看在你是白熊朋友的份上　破例給你泡杯咖啡吧
ミルクは？
牛奶要不要
なしで
不要
あっ　いや…　ありで
啊　不　要的
あっ　やっぱ　なしで
啊　還是不要了
白黒　はっきりしろ！！
要還是不要　你給我說清楚了
もう…　相変わらず短気だな
真是的　你還是那麼性急啊
まあ　パンダが白黒はっきりしたら
算了　熊貓要是分清了黑白
シロクマか ただのクマになっちまうよな
白熊就要變成普通的熊了
注：灰熊的冷笑話。“白黒をはっきりする”意為黑白分明
此處引申為說話清楚，不磨磨唧唧拖泥帶水。
ハハハハハハ！
哈哈哈哈哈哈
グリズリーさんって　怖い人だね
灰熊真是個可怕的人啊
そう？
是嗎
よう　兄ちゃん
喲　小哥
アンタ　丸々と太ってて うまそうだな
你溜圓滾胖　看起來挺好吃啊
どうやって食べるのがいいかな
怎麼吃才好呢
丸飲みとか
囫圇吞（marunomi）
ヤシの実とか
椰果（yasinomi）
バーベキューとか
烤了再吃（ba-bekyuu）
もろきゅうとか
醬拌黃瓜（morokyuu）
活け作りとか
還是生吃呢（ikezukuri）
若作りとか
裝嫩（wakazukuri）
おい　お前！
喂　你這混蛋
あんまり他の客を 怖がらすんじゃねえよ
少在這裡嚇唬老子的客人
か…　帰ります！
我　我走了
おい　パンダ！
喂　熊貓
悪かったな ほらよ　コーヒーだ
不好意思了　給　你的咖啡
グリズリーさん　ありがとう！
灰熊先生　謝謝你救命之恩
ねぇ　グリズリーさん
灰熊先生
何だ？
什麼事
あの写真って グリズリーさんだよね？
那張照片上的是灰熊先生吧
うん？　おお　あれか
嗯？　哦　那個嗎
愛車で　アメリカを 横断したときのやつさ
那是我騎著愛車橫穿美洲大陸時照的
かっこいい！
帥呆了
よかったぜ　地平線まで続く道を ぶっ飛ばしてよ
飛馳在一直延續到地平線的道路上　真是爽極了
わぁ～　憧れちゃうな
哇塞　真羡慕啊
どうせ　お前らはスローライフとかいって ダラダラ暮らしてやがんだろ？
你們說什麼休閒生活　想必每天也只是混日子而已吧
ロハスって言ってよ
這叫樂活
注：樂活，LOHAS（ Lifestyle of Health and Sustainability）　健康可持續的生活
言い方変えただけだろ
只是換了個說法而已
ゆっくりでも そんなに変わらないよ
生活節奏慢點　也沒有多大變化哦
昔からマイペースだよな　お前は
你總是這麼我行我素呢
人生は　一度きりだぜ
人生只有一次
熱く　ぶっ飛ばさなきゃな
當然要熱血飛馳
グリズリーさん　すごくかっこいいね
灰熊先生真是帥呆了
僕　そういうの大好き！
我最喜歡你這個樣子的了
おっ？ シロクマの知り合いにしちゃあ
哦　看你是白熊的熟人
話のわかるヤツじゃないか
沒想到居然能懂我的意思啊
ほら　冷めちまうぞ　飲めよ
喂　要涼掉了　快趁熱喝
うん！
嗯
どうだ？ アイリッシュコーヒーにしてみたんだ
怎麼樣　我泡的是愛爾蘭咖啡
まっ　コーヒーより　ウイスキーのほうが 多かったかもな
不過　相比咖啡　威士卡的量或許更多
えっ？　それは…
什麼　那不就是…
バルルルル…　グフッ　フフフ
轟隆隆隆　嘿嘿嘿嘿
また　ソイツと来いよ
下次再和他一起來吧
今度は　インスタントじゃないコーヒーを いれてやるから
下次我就不泡即溶咖啡了
うん　マイルドで　よろしくね
嗯　用淡咖啡吧
あれ？
咦？
目が覚めた？
醒了嗎
シロクマくん　運んでくれたんだね
白熊　你背著我走了一路啊
うん
嗯
ありがとう
謝謝
いいよ　別に
沒關係　不用謝
それと　もうひとつ　ありがとう
還要再謝你一件事
えっ？
嗯？
僕　だいぶ　ワイルドってのが わかった気がするよ
我好像已經懂得什麼是野性了
そう　それならよかった
是嗎　那真是太好了
シロクマくん　どう？　これ
白熊　你覺得這樣如何
ワイルド？
符合野性標準嗎
いやぁ　マイルドかな
不覺得　這算可愛型的吧
じゃあ！
回見
あれ？　パンダくん　どこ行くの？
咦　熊貓　你去哪
ワルは後ろを振り返らない
嘿嘿　壞人是不會回頭的
あっ　そう…
啊　這樣啊
G.R.I.Z.Z.L.Y
到我上場了　臭小子們　都準備好了嗎!!
我是阿拉斯加的王者　禁止叫我原住民
come　on　now!!
G★ROCK (G★ROCK)
一起跳
冬天我要睡大覺　年終禮物你們自己去選吧
G★ROCK (G★ROCK)
一起唱
春天的青草真好吃（蜂蜜也是！）
咚咚咚　G★ROCK 　舞動跳起來
G★ROCK 　放聲唱出來
I wanna ROCK ROCK ROCK  you
絕不輸給那個白刷刷的傢伙
G★ROCK　都給我小心點
G★ROCK　在我腳下顫抖吧
要逃就趁現在
我要是認真起來　會更可怕的
給我做好心理準備吧!!
G.R.I.Z.Z.L.Y
下集預告
ペンギンさん　ペンギンさん
企鵝先生　企鵝先生
どうしたの　パンダ君
怎麼了　熊貓
ペンギンさんって　どうしてみんなに嫌われてるんだっけ
為什麼大家都討厭企鵝先生啊
そんな事実ないでしょう
沒這回事吧
人気ものだよ　僕は
我可是很有人氣的啊
どっちでもいいじゃない
無所謂啦
次回のしろくまカフェは
下集的白熊咖啡廳
鉛筆書きでお送りします
將用鉛筆稿為您放送
塗ります
上色稿啦
お楽しみに
敬請期待
半田先生改造計畫
恩愛兜風大作戰